Додати в "Календар" наступний функціонал:

1. **Завдання для кожного дня**  
   - Кожен день може містити список задач.  
   - Дні з задачами відображаються з крапкою.  
   - При натисканні на день відкривається сторінка зі списком задач.  
   - Якщо задач немає, відображається відповідне повідомлення.  

2. **Керування задачами**  
   - Завдання відображаються в один рядок в списку.  
   - Для перегляду та редагування задачі потрібно на неї натиснути –
	 відкриється окрема сторінка.  
   - Можливість додавати, редагувати та видаляти задачі.  
   - Дані зберігаються у базі даних.  

3. **Користувачі та авторизація**  
   - Реєстрація та вхід через `AsyncStorage`.  
   - У кожного користувача – свій список задач.  

4. **Персоналізація**  
   - Додати перемикання теми (світла/темна) в меню.  
   - Реалізувати підтримку темної та світлої теми інтерфейсу.